easy_launcher.py

current version: 2.1

--------------------------------------------------------------------------------

## 2.1 | 2020-11-19

- [变更] launch() 作为装饰器使用
- [移除] 旧的退出方法已不再使用并删除
- [新增] run() 作为另一种 (非装饰器的) 启动形式

## 2.0 | 2020-11-17

- [变更] 模块重命名为 'easy_launcher.py'
- [新增] launch() 函数
- [优化] 减少退出时的提示信息

## 1.0 | 2019-05-29

- 优化 msg 类型判断
- msg 参数允许使用缺省值
- 增加 sleepsecs 参数对是否大于0的判断
- 取消导入 sys.exit 模块, 改为直接使用 exit()
- 恢复使用 sys.exit, 以解决 pyinstaller 打包错误
- 将 sleepsecs 与 exit_action 合并为复合参数
- 优化对 msg 的裁剪
